libraryResolver works on PageComponent

Instructions

*Start project
1. Create angular project + fix versions
2. Git init + load on github "initial"
3. Install project dependencies
4. Add fonts in index.html
5. setup style.scss
- change css to scss in angular.json
- add "node_modules/normalize.css/normalize.css" in angular.json
- transfer folder theme
- add components checking custom-components-theme

*Run http server for teting service worker:
http-server 0.0.9
got to folder with index.html
http-sever -p 4200

Tasks
сделать для PagеComponent отдельный loading компонент иначе есть разрыв в загрузке с запросом на книгу при смене языка.

Сделать интерсептор на домен имя. Летит работа translate

почему перегрузка при клике на home c error page?

сделать невозможным перенос перевода в article если не было возварата данных с сервера (иначе неверное отображение в
service worker) и тоже самое для comments selects

Изменить настройки для разных url в service workers lka сокращения запросов к серверу.

сделать возможность работы с сервером на стенде

сделать в lang-menu вместо иконки названия языков

